Beritahu saya jika Anda pernah
mendengar tentang acara bincang-bincang ini
'Mengobrol dengan Chetna.'
- Ya.  Ini adalah acara bincang-bincang yang terkenal.
Dan juga sangat bergengsi.
Siapa yang akan menjadi
tamu berikutnya di acara itu?
Ada tebakan?
Kalian berdua, burung cintaku yang konyol!
Rudra dan Preesha
sebagai suami istri.
Tapi..
- Tidak ada tapinya, Preesha!
Orang mati untuk
tampil di acara ini.
Faktanya, para bintang menunggu
lama untuk tampil di acara itu.
Saya menarik beberapa senar.
Saya telah mengatur segalanya.
Saya telah menerima bantuan pribadi.
Anda harus melakukan pertunjukan ini!
Sebenarnya, dia ingin
memperjelas melalui acara ini
bahwa saya bersekolah
untuk penerimaan Saaransh.
Tepat.
Tapi..
- Tidak apa-apa jika kamu tidak mau melakukannya.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Permisi!
Apa maksudmu?
Dia harus melakukannya.
Rudra, jangan konyol.
Lagipula, kamu telah melakukan
banyak hal untuk Saaransh.
Preesha bisa melakukan
ini untukmu, bukan?
Jika Rudraksh tidak mengambil
langkah besar untuk Saaransh
Saya akan tetap melakukannya.
Dunia berhak mengetahui
Rudraksh yang sebenarnya.
Saya akan melakukan pertunjukan ini.
'Bagus kamu setuju.'
'Aku pasti akan meyakinkanmu'
'untuk melakukan pertunjukan
ini sebaliknya, Preesha.'
'Sampai sekarang, kamu menggunakan Rudra'
'rumah kami, status kami,
nama kami dan yang lainnya..'
'Sekarang, saatnya
aku memanfaatkanmu'
'dalam menjadikan Rudra
bintang yang lebih besar!'
'Aku akan mengubahnya
menjadi bintang besar'
'bahwa dia tidak akan
pernah repot-repot melihatmu!'
Permisi.
Tentu, silakan.  Terima telepon Anda.
Tapi segera kembali.
Banyak hal yang
harus kita diskusikan.
Ayo..
'Mengobrol dengan Chetna.'
'Bukankah itu acara yang kalian
berdua lakukan selanjutnya?'
'Keduanya bersama-sama..'
- Bagaimana kamu tahu?
'Akulah yang berhasil
mengetahui riwayat hidupmu..'
'Dan ini cukup mudah!'
'Ingatlah ini.'
'Aku mengawasi setiap
gerakanmu, Preesha.'
Apa yang kamu inginkan?
'Saya akan memberitahu Anda.
Bersabarlah.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Kamu akan ditampar dengan parah'
'di acara populer ini!'
'Dan siapa yang akan menamparmu?'
'Rudra yang akan menamparmu!'
Apa!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Rudraksh menamparku?
'Aku ingin kamu
memaksanya menamparmu.'
'Anda akan melecehkan,
memprovokasi dan juga melecehkannya..'
'Aku tidak tahu apa yang
akan kamu lakukan tapi..'
'Kau akan memaksanya
menamparmu!'
'Dia akan menamparmu'
'di televisi langsung dan
semua orang akan menonton!'
'Dan jika kamu tidak
mewujudkannya, Preesha'
'Ingatlah bahwa apa yang tidak
kamu inginkan akan terjadi padamu.'
'Saya akan memberi tahu Saaransh
bahwa dia adalah anak haram.'
Bagaimana.. Bagaimana aku..
'Siapa orang ini?'
'Bagaimana dia tahu semua ini'
'dan bagaimana aku bisa tidak
menghormati Rudra di pertunjukan langsung?'
'Adalah tugasku untuk menggambarkan
citra Rudra dengan cara yang lebih baik!'
'Bagaimana aku bisa melecehkannya?'
'Bagaimana jika Rudra
menamparku setelah melakukannya?'
'TIDAK.  Saya tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi padanya.'
'Tetapi jika tidak, orang itu
akan memberitahu Saaransh..'
'Ya Tuhan!'
'Siapa yang harus kuselamatkan?'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Saaransh.'
'Saya akan melakukan apa
pun untuk melindunginya.'
Preesha, kenapa lama sekali?
Kami sedang menunggumu.  Datang.
Preesha, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Siapa yang memanggil?
Ini bukan apa-apa.
Itu dari rumah sakit.
Itu tentang seorang pasien.
Semuanya baik-baik saja.
'Aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu, Rudra.'
'Untuk Saaransh.'
Preesha, sekarang mari kita putuskan
apa yang akan kalian berdua kenakan besok.
Preesha, jangan keberatan
aku mengatakan ini
tapi kamu terlihat kelas
menengah ke bawah
dalam pakaian India ini!
Saya pikir Anda harus
mencoba tampilan modern.
Cobalah sesuatu yang barat.
Saya punya ide yang lebih baik.
Saya akan menelepon desainernya.
Dia akan mengirimkan pakaiannya.
Saya tidak akan memakai pakaian desainer.
Apa yang akan terjadi
pada citra Rudra jika Anda
berdiri di sampingnya
dengan pakaian seperti itu?
Citra Rudraksh
akan berubah karena
kata-kataku dan bukan pakaianku.
Orang-orang akan melihatku
dan bukan pakaianku.
Oke, kenakan apa pun pilihanmu.
Dan ingat, wawancaranya
akan dilakukan di rumah ini.
Jadi, berdandanlah dengan baik.  Aku
punya banyak pengaturan yang harus dibuat.
Jadi, ayolah!
Maaf, Preesha.
Jangan terlalu menganggap
serius perkataan kakak ipar.
Anda tahu sifatnya.  Preesha.
Ini aneh.
Saya sedang berbicara dan dia pergi.
Dia kesal setelah
menerima panggilan itu.
Panggilan siapa itu?
Kamu tahu, Rahul?
Saya sangat takut.
Tapi Dr. Preesha menangani
semuanya dengan sangat baik.
Dan saya mendengar
detak jantung bayi itu.
Saat itulah saya merasa baik.
Dr Preesha ini adalah dokter yang sangat baik.
- Ya.
Kami sangat beruntung
bahwa dokter yang baik sedang merawat Anda.
- Sangat.
Sekarang, saya yakin
dengan kehadiran
Dr. Preesha, tidak ada
yang bisa terjadi pada saya
atau bayi kita.
- Tentu saja, tidak ada yang bisa terjadi.
Tuan, seseorang
datang menemui Anda.
Siapa orangnya pada jam segini?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda hanya perlu keluar.
Pergi dan periksa siapa orang itu.
Ya, tentu saja.
- Tolong berikan teleponku.
Anda harus minum
obat di pagi hari, bukan?
Ya, obat-obatan
lama belum berakhir.
Jadi, saya pikir saya akan
mulai mengambil yang baru
setelah itu selesai.  - Oke.
Istirahatlah, aku akan kembali.  Biarkan
saya melihat siapa yang ada di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini rumahku dan bukan kantorku.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku tahu ini rumahmu.
Namun beberapa pembicaraan bisa
terjadi di rumah dan bukan di kantor.
Apakah Anda ingat bahwa
musuh dari musuh adalah teman?
Inilah yang telah kami diskusikan.
Mengapa kamu mengkhianatiku saat itu?
Mengapa kamu berbohong padaku?
- A-Apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak mengatakannya.
Saya bertanya.
Mengapa kamu berbohong?
- Apa yang telah aku bohongi?
Dokter istrimu adalah Preesha.
Preesha-ku.
Mantan tunanganku.
Bukankah aku sudah
memberitahumu tentang dia saat
kita pertama kali bertemu?
Tidak ingatkah kamu?
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa saat itu?
Jika ini rencanamu.
- Hentikan omong kosong ini.
Anda terlalu
mementingkan diri sendiri.
Saya tidak punya tenaga atau
waktu untuk hal bodoh seperti itu.
Preesha adalah dokter
istriku sejak lama.
Dan saat itu saya
tidak tahu bahwa
ada seorang pria
bernama Yuvraj Pillai.
Baiklah?
Faktanya, Rudra dan Preesha
belum menikah saat itu.
Preesha adalah dokter yang baik.
Perlakuannya cocok dengan istri saya.
Istri saya merasa nyaman dengannya.
Dan itulah sebabnya mereka
menjadi teman secara bertahap.
Anda bergabung dengan saya saat itu
dan Preesha adalah mantan tunangan Anda.
Lalu apakah saya harus
mengganti dokter istri saya?
Dengan serius?
Dan kenapa aku mendapat
masalah jika Rudra
dan Preesha sudah
menikah?  Tidak ada apa-apa!
Setidaknya tidak ketika mereka telah menjadi
pasangan yang terkenal dan menyenangkan.
Pasangan paling serasi,
suami dan istri sejati.
Mereka mendapatkan banyak tag seperti itu.
Setidaknya menurut media.
Namun saya tidak bisa membiarkan
persaingan bisnis mempengaruhi istri saya.
Neerja mempercayai Preesha.
Bagaimana saya bisa mengubahnya?
Ini adalah satu-satunya
hal yang masih terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Anda melakukan percakapan
bodoh dengan saya di sini
dan Rudra dan Preesha hadir
Acara obrolan langsung Chetna.
Acara obrolan langsung Chetna?
Itu adalah pertunjukan besar.
Tapi apakah kamu yakin Preesha
dan Rudra akan pergi bersama?
Sebagai suami dan istri.
Tahukah kamu betapa
terkenalnya pertunjukan itu?
Mereka akan menjadi populer
jika menghadiri pertunjukan itu.
Dan apa yang kamu katakan?
'Dia adalah mantan tunanganku.
Dia sangat mencintaiku.'
Ini?
Apakah ini cintanya padamu?
Apakah dia sudah berubah?
Karena dia mendapatkan Rudra, dia punya..
- Cukup!
Cukup!
Ini tidak akan terjadi.
- Ini sedang terjadi, oke?
Dan jika Anda tidak
ingin hal ini terjadi maka
cobalah untuk
menghentikan pertunjukan ini.
Pergi saja dan lakukan sesuatu.
'Preesa!'
'Kamu telah melewati batas.
Anda perlu ditangani.'
Bu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya telah mendapat nilai 100
persen di semua mata pelajaran.
Tapi sains...
- Apakah nilaimu lebih sedikit?
Hanya 4.
Bu, aku berjanji akan bekerja
keras dan mendapat nilai lebih baik.
Apakah Anda sedih karena nilai
Anda lebih rendah dalam sains?
Bagaimana dengan nilai
tertinggi di mata pelajaran lain?
Siapa yang akan merayakannya dengan bahagia?
Apakah kamu tidak kesal padaku?
Mengapa saya kesal?
Bahkan, saya bangga dengan
nilai Anda di mata pelajaran lain.
Kami akan bekerja lebih keras dan mendapat
nilai lebih baik dalam sains.  Oke?
Aku cinta kamu ibu.
Aku pun mencintaimu.
Champ, aku bilang ibu
akan merasa bangga, kan?
Bukankah begitu?
Kamu sudah mulai
memahami ibu lebih baik dariku.
Benar?  - Benar.
Bung...
Juara, keluarlah sebentar.
Aku perlu mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan ibumu.
Jangan bertengkar hanya bicara saja.
Baiklah, sayang.  Kami tidak akan bertarung.
Pergi bermain.  - Oke.
Apa itu?
- Apa yang kamu sembunyikan?
Beri tahu saya.
Apa yang saya sembunyikan?
Preesha!
Andalah yang bersembunyi
dan Anda bertanya kepada saya?
Tolong beritahu aku.  Jangan katakan tidak.
Saaransh berkata bahwa aku sudah
mulai memahamimu dengan lebih baik.
Beri tahu saya.  Apa yang mengganggumu?
Tidak ada apa-apa.
Preesha, kamu...
Tolong, aku tidak bisa
melihatmu kesal seperti ini.
Katakan padaku apa masalahnya.
- Rudra...
Kamu dapat mempercayaiku.
Apa masalahnya?
- Rudra, tidak ada...
Jawab saya terlebih dahulu.
Dia tidak akan memutuskan hubungan.
Mengapa membuang-buang waktunya?
Bicaralah padanya.
Lanjutkan.
Preesha!
Letakkan pada mode speaker.
Mengapa Anda memutuskan sambungan?  Apa
pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Mengapa pertunjukan ini bersama Rudra?
Apakah Anda ingin memberi tahu
semua orang bahwa Anda bersama?
Mengapa?
Saya hanya tidak mengerti.
Tidak peduli seberapa kerasnya aku
berusaha menjauhkanmu dari Rudra
kamu semakin dekat dengannya.
Mengapa menjadikan Saaransh sebagai
alasan untuk lebih dekat dengannya?
Apakah Anda ingat apa yang telah dia
lakukan?  Dia telah mengkhianati kita.
Katakan padaku jika itu masalahnya.
Katakan bahwa kamu tidak peduli
padaku dan aku bisa masuk neraka.
Bunuh aku untuk selamanya.
Mengapa dicicil?
Yuvraj, aku tidak
melakukan kesalahan apa pun
Oleh karena itu, saya tidak
perlu menjawab siapa pun.
Terserah Anda apa
yang ingin Anda pikirkan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Halo!
Dia menutup teleponku.
Dia menutup telepon ketika saya sedang berbicara.
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Apakah dia pikir dia bisa melakukan ini?
Saya merasa ingin membunuhnya.
Tapi aku tidak bisa karena dia
adalah tokoh utama dalam acaraku.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
Saya perlu menyembunyikan Saaransh.
Saya harus tenang.
Berperilaku... Oke.
Biarkan dia pergi melakukan pertunjukan.
Jadilah Juliet bagi Romeo Anda.
Saya akan memastikan bahwa
pertunjukan ini tidak sukses.
Saya akan memastikannya.
Kenapa dia begitu marah?
Apakah karena kamu
akan tampil bersamaku?
Kalau begitu biarkan dia marah!
Ini adalah keinginan kami.
Siapa dia yang ikut campur..
Mengapa kamu sedih?
Oh..
Yuvrajmu kesal, bukan?
Anda jelas akan sedih.
- Rudraksh..
Jangan bicara sampah!
Tidak ada yang seperti itu.
Lihat saja wajahmu.
Dan beritahu saya sekarang,
apakah saya berbicara sampah?
Apakah kamu tidak sedih?
Atau apakah Anda
kesal karena tidak sempat
berbicara dengan Yuvraj
Anda secara terbuka?
Semasa aku di sini..
Saaransh salah.
Anda tidak mengerti saya sama sekali.
Mengapa?
Apa yang aku bilang?
Bagaimanapun, dia adalah mantan kekasihmu.
Saya yakin Anda berdua
memiliki perasaan
satu sama lain.
Saya yakin Anda merindukannya.
Dan Anda ingin mantan kekasih
Anda kembali ke hidup Anda
dan menjadi kekasihmu
saat ini, bukan?
Apakah kamu tahu?
Saya tidak sedih sama sekali.
Tapi apa yang kamu katakan
sekarang memang membuatku sedih.
Aku tidak mengharapkan
semua ini darimu.
Saya tidak peduli
apakah Yuvraj marah
atau dia mempunyai
perasaan terhadap saya.
Karena saya sudah menikah.
Itu mungkin hanya
karena Saaransh
tapi aku tetap istrimu.
Bukankah kamu memperjuangkan
karakterku di siaran
langsung TV di rumah sakit
beberapa hari yang lalu?
Dan ini yang kamu
ceritakan padaku hari ini?
Saya bukan seorang munafik, Rudraksh.
Aku apa adanya.
Saya tahu batasan saya sebagai seorang istri.
Itu sebabnya aku bersamamu
dalam setiap situasi
tanpa menanyakan apa pun
atau dengan harapan apa pun.
Namun kamu merasa bahwa aku
memiliki perasaan terhadap Yuvraj.
Saya tahu apa yang saya rasakan.
Dan Anda tahu betul perasaan
apa yang Anda miliki dan untuk siapa.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana cara saya mengatasi hal ini?
Bagaimana cara memperbaikinya?
Ahana, kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Anda mengatur wawancara
di acara bergengsi
seperti 'Mengobrol dengan Chetna?'
Sungguh luar biasa!  Tapi ini
satu-satunya masalah yang saya miliki.
Kamu tahu..
Ini adalah masa pandemi dan kita
akan memiliki banyak orang di rumah.
Ini sungguh beresiko bukan?
Ayah mertua, saya mengambil risiko ini
untuk mendapatkan keuntungan, bukan?
Biar saya jelaskan.
Orang-orang akan melihat rumah
kita jika wawancaranya ada di sini.
Ya.
- Mereka akan tahu betapa megahnya gaya hidup kita.
Anda tidak kurang dari bangsawan.
Ayah mertua.  - Ya.
Sudah waktunya.
Saya pikir kamu harus bersiap-siap.
Oh ya..
Saya akan bersiap-siap.  - Oke.
Tante..Rudra..
Kenapa kamu belum bersiap-siap?
Sekarang waktunya untuk wawancara.
Bersiaplah saja.
Faktanya, tim Chetna mungkin akan
segera tiba untuk memasang lampu.
Saya bahkan mendapat
telepon dari keamanan.
Pergi saja dan bersiaplah.
Ayo, potong potong.
Aku tahu.  Kami akan bersiap
tepat waktu.  Tidak masalah.
Saya hanya..
Ya.  Mereka disana.
Datang..
Anda dari tim Chetna, bukan?
- Ya Bu.
Kami datang untuk mengatur
suara lampu dan yang lainnya.
Oh, betapa menakjubkannya!
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Lakukan saja.
Ayo pergi..
Kemarahan saya beralasan, Bu.
Mengapa Preesha harus melakukan
pertunjukan itu dengan Rudraksh?
Hei, biarkan saja.
Pertama, minumlah air.  Ini dia.
- Tetapi..
Bu, saya khawatir dan ibu
meminta saya minum air.
Sebaliknya, Anda
harus melarang Preesha.
Anda harus melarang dia
melakukan pertunjukan ini.
Kenapa kamu tidak melarangnya?
Kenapa dia pergi ke rumah itu?
Untuk Saaransh, kan?
Dengan melakukan pertunjukan
ini, apa manfaat Saaransh?
Tidak ada apa-apa.
Selain itu, akan dipublikasikan
bahwa Rudraksh dan Preesha
adalah pasangan suami istri
dan mereka sedang jatuh cinta.
Apakah Anda menginginkannya?
Tidak, kan?
Apa manfaat Preesha
dari melakukan pertunjukan
ini dengan Rudraksh
yang egois itu?
'Dia akan mati untukmu.'
'Apa yang Preesha
dapatkan dari itu?'
Preesha masuk akal.
Pasti ada alasan di balik
mengikuti pertunjukan ini.
Dan jika dia senang
melakukannya, apa salahnya?
Apa salahnya?
Tuan, Anda adalah ayahnya.  Bagaimana
Anda bisa menanyakan hal itu kepada saya?
Ya, karena saya tahu putri
saya tidak akan salah langkah.
Dan kamu.. Kamu dulu mengatakan
bahwa kamu mencintai Preesha.
Maka kamu pun harus percaya padanya.
Dan apa yang belum
dilakukan Preesha untukmu?
Tidak bisakah kamu mempercayainya
sebagai imbalan atas hal itu?
Benar, Vasudha?  - Ya.
GPSnya benar, Yuvraj.
Apalagi kamu kenal Preesha.
Kemudian?  - Dan ya.
Preesha pergi ke sana untuk
Saaransh dan dia senang di sana.
Ini bukanlah hal yang remeh.
Kami pikir Rudra akan
membuat hidupnya menjadi buruk.
Pak, tapi..
- Cukup.
Sekarang, berhentilah ngobrol.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Duduklah jika Anda ingin menonton.  Jika
tidak, pergilah melakukan beberapa pekerjaan.
'Yang paling penting adalah
membunuhmu, pak tua!'
'Dan aku akan melakukan itu.'
'Saya hanya menunggu
waktu yang tepat.'
'Dan kamu ingin menonton
pertunjukannya, kan?'
'Akan ada masalah
besar di sana.'
'Saya sudah membuat
semua pengaturannya.'
'Untuk mengingatkanmu tentang
apa yang harus kamu lakukan.'
'Kamu harus memaksa
Rudra untuk menamparmu.'
'Jika kamu tidak melakukannya'
'Saya akan memberi tahu Saaransh
bahwa dia adalah anak haram.'
'Apakah kamu memotong kabel lampu gantungnya?
- Ya pak.'
‘Itu akan menimpa mereka
pada waktu yang tepat.’
'Preesha!'